Müdürle randevundan önce biraz zamanımız var.
Bir yerde durmak ister misin?
Sorun değil.
Bu sefer erken gitmiş olurum.
Arabayı durdur.
Ha? Tam burada mı?
Devam et.
Ha? B-Beni test mi ediyorsun?
Eğer gerçekten devam edersem bana vurmazsın, değil mi?
Beni ne sanıyorsun?
Öyleyse...
Şimdi...
Sen kimsin?
Tahmin ettiğimden daha kolay oldu.
Kime...
kolay diyorsun?
Velet.
O bir lanetli ruh, ama net bir şekilde iletişim kurabiliyor.
Ve bu kadar yoğun lanet enerjisi...
Kayıt dışı özel sınıf mı?
Muhtemelen şu anki Sukuna'dan daha güçlü.
Özel sınıflar, özel oldukları için öyle sınıflandırılır.
Bu sıklıkla ortaya çıkmaları her şeyi alt üst ediyor.
Gururunu mu incittim?
Hayır.
Bu iş eğlenceli olmaya başladı.
Jujutsu Kaisen
7. Bölüm: Saldırı
Eğlenceli mi buldun dedin?
Hiç tehlikenin farkında değil.
7. Bölüm: Saldırı
İnsanların olmadığı bir yeri mi seçti?
Hayır, diğer büyücülerin bana destek olmasını engellemek istedi.
Kor Böcekleri!
Bana saldırıyorsan, haklısın...
tehlikenin farkında olmadığım konusunda.
Bana çarparsa ne olur?
Ses mi?
Ses ve patlamalardan oluşan iki aşamalı bir saldırı mı?
Bu akıllıca.
Daha fazlası var!
Hepsi bu kadar mıydı?
Kendim baktım ve sadece zayıfların abartısıydı.
O insan da diğerleri kadar kırılgandı.
Gerçek bir hayat yaşamıyordu.
Tamamen iğrenç derecede itici.
Gerçek gücü, hakikati ölümle yayacağım.
Az önce bunu konuşmuştuk.
Öğrenemiyor musun? Ah, bu duman...
Bunun anlamı ne?
Basitçe söylemek gerekirse, bana vuramadın.
İmkansız. Önceki gibi değildi.
Sana dokunduğumu ve seni öldürdüğümü biliyorum.
Sen ve benim aramdaki "Sonsuzluk"a dokundun.
Sana göstereyim.
Elini uzat.
Hadi, hadi.
Hadi, hadi, hadi.
Düşmanlık yok mu? Ne olduğunu göreyim bakalım.
Gördün mü?
Ona dokunamıyorum?
Tam önünde duruyor.
Bu Sonsuzluk mu?
Tam olarak durmuyorsun,
ama yaklaştıkça yavaşlıyorsun.
Peki, şimdi ne olacak?
Böyle el sıkışabiliriz aslında.
Reddediyorum.
Utangaç olma şimdi.
Beni de utandırıyorsun.
Kahretsin!
O hızlı!
Sadece lanetli enerjiyle güçlenmiş bir vuruş değil!
Bu da ne?!
Anlamıyorum!
Bilmeliyim!
Daha bitmedi!
Sonsuzluk her yerde var.
Benim büyüm sadece onu gerçeğe taşıyor.
Yakınsama, ıraksama...
Bu boşluğa dokunulduğunda
sence ne olur?
Lanetli Tekniğin Tersi: Kırmızı.
Oh, bu harika.
Deneyebilirsin,
ama öleceksin, Jougo.
Boş laf değildi.
Önemli değil. Ona vuramazsam,
kendi Alanıma çekerim.
Nereye gitti?
Kusura bakma.
Neresi burası?! Hey, neredeyiz biz?!
Bekliyor muydun?
Bu...
Sukuna'nın kabı mı?!
Bu Itadori Yuuji-kun,
ve izlemek için burada.
Fuji Dağı! Kafası Fuji Dağı!
Seni koruyacağım.
Asla senden ayrılmayacağım.
Sam...
Vay, şaşırtıcı derecede hızlı öğreniyor.
Hadi.
Yuuji.
Gojou-sensei?
Onunla konuşmak da
sorun çıkarmıyor.
Bir şey mi istiyorsun?
Görünüşe göre çıktısını hızla artırıp
bir sonraki aşamaya geçebileceğiz.
Yola çıkıyoruz, Yuuji.
Ha?
Bu bir ders dışı etkinlik.
Sana büyü savaşlarının zirvesini,
Alan Genişletme'yi öğreteceğim.
Neden batmıyoruz?!
Sensei, on saniye önce okuldaydım, değil mi?
Burada neler oluyor?
Oh, buraya ışınlandık.
Açıklama niyeti yok.
Sukuna'nın kabı...
Demek gerçekten hayatta.
Gojou Satoru'yu savaşamaz
hale getirmelisin.
İkincisi, Ryoumen Sukuna ve
Itadori Yuuji'yi yanınıza almak.
Gelecek planlarımız nedeniyle Itadori'yi öldüremem...
Amacımızı anladı mı?
Bu velet ne işe yarıyor? Kalkan mı?
Kalkan mı? Hayır, hayır.
Söyledim ya, izlemeye geldi.
Bu çocuğa bir sürü şey öğretiyorum şu anda.
Onu düşünme. Savaşmaya devam et.
Seni yavaşlatacak birini getirmek sadece seni aptal durumuna düşürür.
Sorun olmayacak. Ne de olsa...
sen zayıfsın.
Beni hafife alma, velet!
O kibirli suratını yutarken keyif alacağım!
Bu adam...
zayıf mı?
Şu ana kadar karşılaştığım tüm canavarlardan çok daha korkunç!
Senin için sorun olmaz.
Sadece bana yakın dur.
Alan Genişletme!
Bu-Bu ne?!
Demir Dağın Tabutu!
Jujutsu Kaisen
Bu-Bu ne?!
Bu, Alan Genişletme.
Lanet enerjisi kullanarak bir Doğuştan Alan inşa edersin.
Ah, sıcak!
Sıcak, sıcak, sıcak!
Lanet enerjisi kullanarak bir Doğuştan Alan inşa edersin.
çevrene bir lanet tekniği işlersin.
Sıcak, sıcak, sıcak!
Sıcak, sıcak, sıcak, sıcak, sıcak!
çevrene bir lanet tekniği işlersin.
Çocuk ıslahevinde yaşadığınız şey,
hiçbir lanet tekniği işlenmemiş eksik bir Alandı.
Eğer gerçek bir Alan olsaydı, tüm birinci sınıflar ölürdü.
Sanırım Megumi bunu anladı.
Bir Alan yaymak çok fazla enerji tüketir,
ama avantajları maliyete değer.
Bu avantajlardan biri, çevresel faktörlerden dolayı istatistiklerin artması.
Oh!
Video oyunlarındaki güçlendirmeler gibi!
Bir diğeri ise...
Çoğu büyücü, Alanıma girer girmez küle dönerdi!
...Alanın içine işlenen tekniklerin o Alan içinde kesin isabet etmesidir.
Garanti mi?!
Garanti.
Ama endişelenme. Bununla başa çıkmanın birkaç yolu var.
Lanetli bir teknik kullanarak vurabilirsin, tıpkı şimdi yaptığın gibi, ya da...
Bunu pek önermem ama,
Domain'in dışına çıkabilirsin. Bu genellikle imkansızdır.
Ayrıca...
Eğer o Sonsuzluğunu yoğun bir Domain ile etkisiz hale getirirsem,
tekniklerim sana ulaşacaktır.
Evet, vuracaklar.
Ha? Sonsuzluk mu?
Bana Prison Realm'ı ver!
Koleksiyonuma ekleyeceğim.
Buraya şaka yollu geldim.
Onu öldüremesem de umurumda olmaz diye düşünmüştüm.
Ama aramızdaki bu farkın yüzüme vurulması...
Bir lanetli ruh olarak gururuma,
yeni insanlık adına, bu kesinlikle kabul edilemez!
Bir Domain'le başa çıkmanın en etkili yolu,
kendi Domain'ini açmaktır.
İki Domain aynı anda açıldığında,
daha gelişmiş olanı o alana hakim olur.
Tabii bazen uyum ve lanet enerjisi miktarı da etkendir.
Senden geriye küller bile kalmayacak, Gojou Satoru!
Domain Genişletme:
Sonsuz Boşluk.
Az önce ne oldu?
Domain'im mi ezildi?
Hiçbir şey göremiyorum.
Hiçbir şey hissedemiyorum.
Hayır...
Her şeyi görebiliyorum!
Her şeyi hissedebiliyorum!
Ama bilgi asla tam değil...
Bu yüzden hiçbir şey yapamıyorum!
Bu, Limitsiz'in iç dünyası.
Algı, iletişim...
Yaşamla ilgili her eylem sonsuz kez zorla gerçekleştiriliyor.
İronik, değil mi?
Her şey verildiğinde, hiçbir şey yapamazsın...
ama sadece huzur içinde öl.
Ama sana sormak istediğim sorular var,
bu yüzden şimdilik seni affediyorum.
Peki, bana saldırmaya kim gönderdi seni?
O gerçekten en güçlü büyücü!
Bir canlı organizma olarak,
o tamamen farklı bir seviyede!
Ah, canım.
Şimdi ne olacak?
Onu kurtaracak mısın?
Okuldakiler yüzümü görmesin diye şimdi eve gidiyorum.
Eğer onu kurtarmak istiyorsan, buyur kurtar.
Tabii senin türünün böyle duyguları var mı bilmiyorum.
Var. Sonuçta biz gerçek insanlarız.
Bir lanetli ruh için iddialı bir söz.
Emirle hareket eden biri gibi durmuyorsun.
Beni öldürürsen iyi bir şey mi olacaktı?
Neyse, bilmek istiyorum. Kimdi o?
Hadi ama, söyle artık.
Sana söyleyeceğimi mi sandın, velet!
Bunu söylemen doğru mu emin misin?
Kahretsin!
Çabuk söyle, yoksa seni yok ederim.
Zaten öyle yapacağım.
Bekle, lanetler konuşabiliyor mu?
O kadar normal görünüyordu ki fark etmedim.
Vay be!
Çiçekler!
Güzel!
Bu bir lanet, değil mi? Savaşma isteğimi yok ediyor.
Sensei, ben iyiyim!
Onu takip et!
Üzgünüm, yalan söyledim! Yardım et!
Vay canına.
Kaçtı.
Varlığını gizlemede iyi.
Volkan Kafadan çok daha ürkütücü.
Bunun için özür dilerim.
Demek o seviyedeki lanetler bir grup oluşturuyor?
Kaçmalarına ben sebep oldum.
Beni buraya getiren sensin, değil mi?
Yani o seviyedeki lanetli ruhlar
şimdi bir grup mu oluşturuyor?
İlginçleşiyor.
Beni buraya getiren sensin, değil mi?
Yuuji.
Senin—daha doğrusu herkesin—
onu yenebilecek kadar güçlenmeni istiyorum.
Ha? Onu mu yenelim?
Somut bir hedefin olması daha iyi, değil mi?
Vay, seni buraya getirdiğim için çok şanslıyım.
Ama neler olduğuna dair hiçbir fikrim yoktu.
Ciddi misin?
Hedefini belirlediğimize göre,
geriye sadece peşinden koşmak kalıyor.
Programı biraz hızlandıracağız.
Önümüzdeki bir ay boyunca,
film izleyip benimle dövüşeceksin.
Seninle mi dövüşeceğim?!
Bir ay sonra hala hayatta olabilecek miyim?
Ondan sonra pratik savaş eğitimi var.
Daha zorlu görevler alıp
onları tamamlayacaksın.
Temelleri ve nasıl uygulayacağını öğreneceksin,
sonra da bu becerilerini
değişim etkinliğinde sergileyeceksin.
Hey, Sensei!
Evet, Yuuji-kun?
Değişim etkinliği nedir?
Söylemedim mi?
Geç kaldı!
Burası gerçekten huzurlu.
Jougo nasıl, Getou?
Ölümün eşiğinde.
Hanami araya girip onu kurtardı,
yani muhtemelen iyi olacak.
Ne kadar sorumsuzca.
Onu kışkırtan sensin.
Aman Tanrım, hayır.
Onu durdurmaya çalıştım.
İti an, çomağı hazırla.
Jougo, Hanami.
Güvende olduğunuza sevindim.
Beni böyle görünce nasıl böyle diyebilirsin?!
Böyle kurtulduğuna şükretmelisin.
Ne diyorsun sen...
Sanırım artık anlıyorsun...
Gojou Satoru'yu uygun zamanda,
uygun yerde, avantajımızı sağladıktan sonra mühürleyeceğiz.
Bunu 31 Ekim'de Shibuya'da gerçekleştireceğiz.
Detayları daha sonra ileteceğim.
Yeterince iyi mi, Mahito?
Bulut Devi
Hiç itirazım yok.
Bunu kurnazca yapalım.
Lanetlerin yapması gerektiği gibi.
İnsanların yapması gerektiği gibi.
Juju Gezintisi
Bir, iki, üç, dört...
Ne yapıyorsunuz?
Brezilya jimnastiği.
Üç, dört...
Sanırım artık iyice ısındık.
Evet.
Siz ikiniz ne yapmayı planlıyorsunuz?
Getou-kun!
Atış!
Mahito-kun!
Üstünden!
Atış!
Bu ikisini sonra öldüreceğim!
Tokyo Metropolitan
Büyücülük Teknik Lisesi
8. Bölüm:
Can Sıkıntısı